Эти гадалки в тик-ток, вот эти умные ведьмы, которые сидят часами прямые эфиры видео.
У меня вопрос, где вы берёте время во время того, как вы работаете?
У меня нет времени заснять видео лишнее, либо же там какое-то объяснение,
даже почитать сообщения, которые мне присылают люди.
У меня нет на это времени. У меня утром приём, вечером онлайн-консультации, потом обучение.
И в 10 часов я даже видителям иногда забываю позвонить, потому что нет времени.
А у них вот мы сидим часами, гадательная среда, предсказательный четверг.
Это показатель о том, что нет работы.
То есть мы хотим признания, мы гонимся за чем-то, а зачем ты гонишься?
Таких очень много, а магия стала доступна.
Магию монетизировали.
Вот проблема в том, что магию монетизировали.
Все считают, что это очень большой заработок.
Да, я знаю людей, у которых консультации сто четыре, сто пятьсот евро.
А то и более.
То есть это монетизация того, что ты делаешь.
А это факт того, что это будет?
Нет, далеко нет.
Все сейчас работают на пафосно внешний.
Атрибутики, бубны, руны, черепа.
Мы режем зеркала.
А это все может работать?
Один доигрался у нас на битве.
Один он играл в черного мага.
Не доиграл?
Ну да, это с разряда, наверное, хотелось быть или казаться вот такого момента.
Его нет в живых уже несколько лет.
У него резко нашлась опухоль мозга.
И человек скоропостижно погиб.
Он занимался, он кровь свою лил, зеркала бил.
Скорпито опасно.
Сирпом махал и так далее.
То есть он делал какие-то такие моменты, абсурдные части.
То есть для камеры, для съёмок.
А по факту этого не надо было.
За это всё наказывают, конечно, весь сила, которая накажет.
Здравствуйте, дорогие зрители.
Сегодня у нас в студии АЛЛАТРА ТВ
в проекте «Контроль теней» Сергей Лаврентьёв, маг «Экстрасенс».
Здравствуйте, Сергей.
Добрый день.
Сергей, скажите, пожалуйста, как начался ваш путь именно в магии, скажем так?
Это началось ещё задолго до проекта «Битвы экстрасенсов».
Я уже принимал людей.
Меня тянула мистика, она всегда.
Это было какое-то общение с какими-то сущностями.
Это было ещё в детстве?
Да, это ещё с детства тянулось.
Началось всё примитивно.
Пришла подружка, у неё какие-то были душевные воли.
Я говорю, давай бросим на картах.
Причём я в этом был.
Это было радиус покоения.
Действительно, я что-то сказал, оно сбылось.
Она привела кого-то, кто-то привёл кого-то.
И так в течение какого-то короткого времени уже возле дома
всегда были постоянно люди.
А потом дальше запустился проект «Битвы экстрасенсов».
Первые сезоны были.
И все меня сватали ещё на третий.
Давай идём. Я отказывался. Нет.
И я пришёл со школы.
Я ещё учился в школе.
В девятом классе.
И включаю телевизор, и набор на детскую битву.
Я так думаю, с чем чёрт не шутит.
Я сажусь на поезд, еду в Запорожье.
Сам, без родителей.
Родители не знали?
Нет.
Я приезжаю в Запорожье, ночую на вокзале.
Я сказал, что я останусь у друзей.
Сам в Запорожье, ночую на вокзале.
Утром приезжаю на съёмки.
Без родителей мы не имеем права.
Я такой говорю, я приехал из Кривого Рога.
Присидел ночь на вокзале.
Говорю, вы хотите, чтобы я не пришёл?
Говорю, нет, так не пойдёт.
Говорю, я буду сидеть здесь, пока месьмы не запишем.
Ну, то есть не пройду испытания.
Я прошёл испытания и забыл.
И через месяц звонят маме.
Говорят, ваш сын пришёл на основной кастинг битвы.
И едьте.
И вот, скорее всего, первая битва, наверное,
дала мне больше понимания того, что я могу.
То есть, если это заканчивается каким-то лечением,
помощью, предсказанием,
людям какими-то моментами,
то благодаря битве,
отчасти за что хочется сказать спасибо,
это их испытания давали возможность
понимать, что ты можешь.
Оказывается, ты можешь смотреть с закрытыми глазами,
чувствовать цвет ногами,
чувствовать, где живой и не живой.
То есть то, чего не было в практике,
вот оно позволило больше таким макаром пойти.
То есть до этого вы как-то что-то понимали,
что у вас есть какие-то способности.
Но именно благодаря битве у вас открылись
какие-то ещё более способности?
Это не то, что открылись.
Наверное, я понял полноту.
А что именно открылись?
Очень много.
Я ещё, когда приехал на вокзал,
я смотрю и маме говорю,
вот этот человек будет в финале, вот это,
а с вот этой мы будем скандалить.
А как вы это увидели?
Ну вот оно пришло.
И действительно так и получилось.
Этот человек был в финале,
а с барышней Дариной у нас была война
на протяжении всего проекта,
поэтому здесь не без этого было.
А вы как-то это почувствовали на физическом уровне?
Или как вы начали понимать,
что у вас способности?
Здесь какая ситуация?
С каждым человеком индивидуально,
даже когда приходит клиент,
где-то ты слышишь,
тебе дают ответ твои помощники,
где-то у тебя стойкое ощущение — я знаю,
вот будет именно так и не иначе.
Где-то ты не контролируешь вообще процесс,
то есть через тебя кто-то говорит.
То есть здесь сказать, что конкретно,
как это приходит,
это абсолютно по-разному бывает.
Вы говорили за помощники.
У вас есть какие-то помощники?
Я не люблю, наверное, работать сущностями
низких вибраций,
то есть это там черти.
То есть для меня это не совсем правильно,
потому что одно из моих образований
является религиозное.
Я окончил семинарию,
то мне очень близко больше
вот работа с высшими силами,
то есть общение с ангелами,
там высшие какие-то духи, материи и так далее.
То есть больше вот иногда, да,
ангел человека говорит за него.
Либо те покойные,
которые стали за защиту человека,
они тоже могут с тобой разговаривать.
А как покойники могут?
Их слышно и видно.
Прям вот так?
Да, вот ты их видишь,
это иногда прям чёткий силуэт,
иногда это какая-то дымка,
иногда ты слышишь голос,
то есть ты понимаешь,
что кто-то стоит.
Опять же всё в зависимости
от восприятия человека.
А вот по пути магии
нужен наставник,
учитель какой-то?
Да.
Это обязательно?
Для чего?
Опять же учитель, наставник
разные роли исполняют.
Учитель — он учит,
наставник наставляет и подсказывает.
И у каждого человека должен быть
тот, кто может подсказать,
потому что иногда мы…
Человек по натуре эгоистичный,
то есть он думает,
что он всё может,
он со всем справится.
Магия не терпит эгоизма.
То есть тебя за это могут силы,
к которым ты обращаешься, наказать,
дать шалбан по голове.
Опять же всё зависит от ситуации.
Это наука в первую очередь.
Это наука.
Есть магия, есть колдовство.
Магия — это теория,
считается высшие церемониальные моменты,
ритуалы более красивые.
И колдовство — это теория,
чем занимаются ведьмы.
Вот это вот отшептать,
приворожить, заворожить —
это уже такой более практический уровень.
И не зная одного,
ты не будешь пользоваться вторым.
Не зная второго,
ты не сможешь постигнуть первое.
Опять же, появилось много литературы.
У меня очень большая коллекция
разных книг по чёрной магии,
по белой магии,
по всему остальному.
Я интересуюсь,
то есть я постоянно развиваюсь,
я смотрю старые догмы, новые,
те, что появляются писатели,
мне интересно.
Есть начало обряда или ритуала,
или нет середины,
либо нет конца.
А это специально?
Да.
А почему?
У каждого мага есть свои ключи.
А почему они так делают?
Если ритуал рабочий,
маг сам дальше поймёт,
что сделать.
А те, которые не понимают,
здесь это будет просто бессмысленно.
И так всё в доступе.
Реально всё в доступе.
Мне привозили мальчика с 7 лет,
он решил отчиму сделать на смерть.
7-летний ребёнок.
Он нашёл в интернете,
он это всё делал,
он призывал каких-то духов, демонов,
и так далее.
Вы вбиваете, допустим, ритуал на смерть,
даже в том же самом Гугле,
и у вас высвечивается очень много форумов,
у вас высвечивается очень много всяких
статей по этому поводу,
и ты выбираешь то, что тебе ближе.
Вот и всё.
Из-за того, что всё так доступно,
то есть может обычный человек,
даже вот ребёнок, сделать?
Да.
И это получится?
Нет.
Это не получится,
но ребёнок навредит себе.
Ну а как барышня делает перевороты с интернета?
Она начиталась,
месячные подлила,
там, либо слюну свою накапала,
то есть всё равно
по итогу партнёр уходит,
он начинает болеть, бухать,
она начинает болеть,
может быть, тоже бухать,
то есть и она, получается,
испортила жизнь парню
по своей глупости,
испортила жизнь себе,
потом они прибегают ко мне,
либо к мастерам,
к которым помогают.
Спасите, помогите.
Когда ты говоришь,
что вы попали сами в эту ситуацию,
ну вот вам путь,
идите сами, выбирайтесь.
Нет, мы не хотим,
мы не хотим разбираться сами,
мы хотим переложить ответственность на кого-то.
И это проблема.
То есть, получается,
вот это и есть самый ключевой момент,
что человек в таком виде,
он перекладывает ответственность на мага
или на магию,
чтобы тот ведь человек
или та же кладовство
решила его проблему.
Да, поэтому я очень жёстко веду приём.
Я могу отказать,
я могу не принять.
Мне всё равно,
откуда будет приехал человек.
То есть, я могу просто
не объяснять, сказать,
я вас принимать не буду.
Я могу выгнать посередине приёма.
Я могу...
То есть, я не разрешаю
прилаживать человеку
ответственность за свою жизнь, за меня.
Я могу показать путь,
я могу помочь пройти этот путь,
но ответственности я за человека брать не буду.
Ни в коем случае.
Очень много людей приходят,
им не нужен маг,
им нужен психолог.
И ты им говоришь,
вам надо к психотерапевту,
к психосоматологу.
То есть, вам продышать, проговорить
обиды, страхи и так далее.
Они на тебя смотрят.
Они приходят за чудом.
А я им объясняю, ребята,
это трата ваших денег,
моего времени, вашего времени.
То есть, идите к психологу,
это даст результат.
И вот сейчас уже мои клиенты
меня слышат, да.
Они получают результаты
после обращения к психологам.
Либо еще не всегда нужна магия.
Не всегда.
А у многих это панацея.
Они думают, что они придут кому-то,
им дадут свечку, дунут, плюнут,
и у них все получится.
Ну, не бывает так.
Тоже человек, который обретился,
должен что-то сделать
для того, чтобы показать свое намерение.
Либо же как-то...
То есть, он должен показать,
что он готов что-то менять в своей жизни,
что-то делать.
И когда ты им говоришь, что вам нужно сделать то-то, то-то,
а я думал, я приеду,
вам заплачу денег,
и все изменится. Нет.
И вот здесь стоит вопрос,
опять же, заплачу денег,
и почему я могу выгнать человека?
Они думают,
что они приехали, и я им должен.
Вот это состояние долга,
это просто красная тряпка
для быка.
То есть, вы приехали ко мне,
да, ты платишь деньги, но в таком случае
не плати, развенись и уйди.
Ну, то есть, они думают, что
вот таким макаром они могут
как-то дерзко общаться,
хамить, либо еще что-то.
Нет. Вот поэтому у меня
получают все, от министров,
заканчивая рядовыми какими-то людьми,
причем я не скуплюсь в выражениях,
если это еб твою мать, простите за выражение,
то это именно так.
И невзирая ни на что,
премьер-министр, это могут получить
все, и причем это не будет просто
мой выплеск
каких-то эмоций в плане,
допустим, утвердиться, нет.
То есть, есть люди, до которых доходят,
если только ты им дашь тырей.
Вот, все, тогда все меняется.
А когда тебе приходит чувак
и начинает мульчащим голосом рассказывать,
как тебе надо что сделать,
вон дверь, вон нахуй.
Все. Мне все равно.
Мне не важно ни откуда ты приехал,
что у тебя за проблемы, едь ищи,
кто будет с тобой бегать и
лизинку танцевать.
Это очень тяжелый путь.
Все видят одну сторону медали,
никто не знает о второй стороне медали.
Первая сторона медали — это слава,
деньги,
почет, уважение.
Многие идут в магию
для того, чтобы отомстить кому-то.
Ну вот зачастую я
сколько не слышал истории,
да, вот я научусь магии,
я вам всем отомщу, я буду вас уничтожать,
вы будете мне поклоняться.
Это неправильно.
Но есть вторая сторона медали.
Это одиночество,
это болезни,
это постоянный упадок сил,
это депрессивное состояние,
это когда тебе не хочется абсолютно ничего.
Но вот эту сторону медали
никто никогда не видит, видит только семья
того человека, кто практикует.
То есть, по сути,
занимаясь магией, человек может
страдать, скажем так.
А это за счет чего?
Дается дар, и что-то забирается.
То есть, в обмен дара
ты должен что-то отдавать.
А это бывает что-то разное?
У каждого по-разному.
Большинство тех, кто практикует магию,
эти люди одиноки.
Ну, в плане нет партнёров.
Во-первых, никто морально
этого не выдержит.
Во-вторых, жить с таким человеком
крайне страшно, потому что
ты не успел что-то сказать,
и человек может уже об этом знать.
А, из-за того, что человек обладает способностью
ничего не скрыть, да?
Это очень тяжело. Бывают моменты,
когда я приезжаю после приёмов,
и мне хочется только спать,
и я не чувствую силы.
Это очень такие разные состояния.
Бывает, когда ты болеешь вместо
своего какого-то клиента,
пациента, как каждый называет.
Здесь по-разному.
Опять же, это всё опытность мага.
Можно научиться не перетягивать на себя
чужие проблемы и болезни.
Но к этому нужно было прийти,
и я к этому пришёл через болезнь.
То есть, когда я понял, что это не моё,
я понял, что надо защищаться
в этой ситуации.
Опять же, эмоционально иногда бывает тяжело.
То есть, ты должен
работать безэмоционально
в плане того, что ни сострадание,
ни сопереживание.
Не провязь эмоции? Нет. А это вредит?
А ты сострадаешь,
ты делишь с человеком
его болезнь, его проблемы,
его боль.
К тебе пришли люди,
ты им помог,
сострадая на нуля.
То есть, ты вышел с работы,
ты закрыл дверь, и ты идёшь домой.
Это обычный человек. То есть, когда приходит человек
вам за каким-то помощью,
то, получается,
вы как проводите ту же консультацию?
Вот так вот.
И когда люди записываются на консультацию,
он вместо этого говорит о том, что
готовьте свои вопросы.
Для чего это делается?
Не тратить время
ни моё, ни своё.
То есть, ты приходишь с конкретным
вопросом,
то есть, ты получаешь на него
конкретный ответ.
А когда человек начинает приходить лить воду,
вот тут какие-то вот
«у меня есть ситуация»,
«я запуталась»,
«я не знаю как и что». В чём ты запуталась?
В ногах, в проводах.
У тебя много ситуаций, 25 открытых ситуаций.
И ты не знаешь, какую ты конкретно хочешь решить.
И они начинают теряться.
Бывают люди, когда не готовы были
что-то слышать, ты им это говоришь,
и они забывают вообще, зачем они пришли.
И потом начинается,
приём окончился, а потом начинаются
догонку звонки,
сообщения в мессенджерах,
а я забыла спросить «нет». Вот этого уже тоже не будет.
То есть, есть время,
обсудили, получили ответы на вопросы,
рекомендации, и вперёд дальше,
за Ольгинами.
А с какими вопросами
к вам приходят люди?
Ну, как и все, наверное,
деньги, любовь и здоровье.
Причём здоровье, слава Богу,
сейчас стало у людей на первое место
в связи с пандемией. А до этого
деньги, отношения.
То есть, очень мало людей, которые приходят
за какими-то более
высокими моментами.
Очень мало, к сожалению.
А в основном, тут бытовые моменты.
Поменять работу, не поменять,
переехать, не переехать.
Сейчас стало модным ехать на заработки,
не ехать. Разводиться,
не разводиться. Сохранять, не сохранять.
Рожать, не рожать.
То есть, вот такие вот моменты.
Ты понимаешь, что иногда ты крутишь
в серьёзной ситуации. Берёшь на себя
большую ответственность, когда ты говоришь
барышне с тремя детьми «Уходи от мужа».
Это ответственность?
Да. И ты её осознанно берёшь.
Либо, когда ты говоришь
человеку тяжелобольному о том, что
вам не нужна операция.
Сейчас вам не нужна операция по онкологии.
Вы можете пойти по пути лечения
терапии, и она даст результат.
Есть, которые, наоборот, настаиваешь
на том, что вам срочно нужна
операция, терапия не поможет.
Я могу с врачами позвонить,
поскандалить о том, что вы назначаете неправильную
терапию, сильно агрессивную,
сильно слабую. То есть, ну, я
такой товарищ, который, в принципе,
могу себе это позволить.
А вы когда вот смотрите на человека,
то как вы определяете, что нужно,
а что не нужно человеку?
Идёт информация. Ну, ты просто, ты,
опять же, ты об этом знаешь.
Вот ты, допустим, знаешь о том, что
у человека будет какая-то
неприятность по работе.
То есть ты акцентируешь внимание человеку,
вот вас ждут неприятности по работе.
Но при этом
ты не раскрываешь всех карт.
А для чего? Потому что
человек тогда расслабляется, сидит, ждёт результат.
И по факту ничего не делает.
Да. И потом, а вы знаете,
оно произошло не так. Ну, конечно,
не так, потому что вы не отстояли себя.
Либо, как у меня была
женщина, она пришла с
консультацией.
Мы консультировали, проходит года
пол. Всё хорошо, всё сошлось,
кроме одного важного вопроса.
Вот у меня вот не произошло это.
Почему так? Я хочу прийти
и переконсультироваться, или ещё
что-то. А я же помню,
я веду
во время приёма,
я делаю свои пометки.
То есть, что я рекомендую,
либо на что обратить внимание, для чего.
Для того, чтобы вот какая-то ситуация,
то есть там была рекомендация кое-что сделать,
для того, чтобы это произошло.
Естественно, никто ничего не делал,
естественно, ответственность на меня,
а это же не произошло. Ты объясняешь человеку о том,
что если я буду сидеть и ждать
работу, она не появится никогда.
А я сидела и ждала.
То есть, по факту человек приходит
к магу для того, чтобы перекладывать ответственность.
Да, к сожалению, да.
Они думают, что они придут
к магу, к ведьму, без разницы,
к человеку с какими-то способностями,
и вот реши за меня.
Ну ты же можешь. Они думают,
это волшебная палочка,
волосы вырвать.
Ну то есть, вот как-то
не совсем так это всё происходит.
А человек платит чем-то,
когда приходит к магу или обращается
за какими-то, не знаю…
деньгами. Раньше было
сколько посчитаете нужным.
Опять же, мы возвращаемся в бородатые
года, то есть, когда там
18-й век, 19-й век
платили кто чем мог,
потому что денег не было. Сейчас у большинства
мастеров есть фиксированная
цена. Ну то есть, для чего
это делается? Во-первых, отсеиваются
ненужные люди. То есть, человек
если уже хочет, как
некоторые приходят, мне стало интересно,
ну то есть, цена там
существует, да, у кого-то там это 100 долларов,
может быть, у кого-то 400.
Ради интереса ты не пойдёшь, не потратишь
100 долларов. То есть, ты пойдёшь их тратить только
в тот момент, когда у тебя действительно есть вопрос.
Во-вторых, то есть, это есть
плата. С этих денег маг
тратит, ну каждый по-своему,
допустим, я отправляю на благотворительности,
на церкви,
приюты животным. То есть,
вот с этих денег очень винная доля уходит
на какие-то вот такие моменты.
А на другой стороне
магия же, она как бы...
Это уже клиента не касается.
А это всё берёт на себя маг?
Да. То есть, единственное,
что если
человек со способностями даёт рекомендации
своему пациенту,
клиенту что-то сделать,
вот это уже ответственность самого пациента.
Сделает он правильно, неправильно,
это всё зависит от этого
результата, но, естественно, что может
прилететь тебе, если ты сделаешь
это неправильно, всё. Вот тоже интересно,
вы говорили, что вы иногда
после приёма
или как ритуала вы чувствуете
себя плохо. А почему так происходит?
Траты сил, траты энергии.
Бывает, что
во время консультации,
во-первых, ну вы представьте, в день может
быть от шести до пятнадцати
человек, и каждый приходит
со своей ситуацией. То есть, во-первых, это
очень тяжело морально, потому что
каждый приходит со своей болью,
вываливает на тебя вот эти вот все
свои эмоции, воли, страдания.
Это первое. Во-вторых,
когда ты идёшь
помогать, то есть ты тратишь свою энергию на
помощь. У человека нет резерва помочь
себе, ты даёшь ему часть своего резерва.
Это так же само забирает
очень много сил. Вы отдаёте
свою энергию или же вы откуда
её черпаете? По-разному.
Иногда свою, иногда
как
удобно многие любят
называть там земли, с космоса,
то есть это всё работа, всё энергия,
и деньги — это тоже энергия.
А вы получается как-то черпаете эту энергию,
как-то наполняетесь? А как это происходит?
Я езжу по местам силы.
Это обязательно, да?
Ну это потребность.
Я очень люблю источники.
Вот именно
вода, вода смывает.
Я люблю водопады, я люблю леса.
Вот мне подальше от людей,
перезагрузка и так далее. Но если нет
такой возможности,
опять же, так как я был воспитан
в православной семье, то я могу
поехать в монастырь, пожить в монастыре
какое-то время,
восстановиться и вернуться обратно в практику.
А часто вам нужно вот так идти
восстанавливаться? Абсолютно по-разному.
Бывает, ну здесь
как-то я не могу сказать, что это может быть
раз в месяц, либо это может быть
раз в полгода. Здесь
в зависимости опять же от обстоятельств
сложности пациента,
от тяжести пациента.
Если, допустим, приходит человек,
который не то, что одной ногой
уже полностью в могиле, то есть к тебе
привели живого трупа. И ты на него
смотришь и говоришь, ну и проще его просто
пойти, пусть выбирает место,
гроб под свет глаз ложится и всё.
Но ты хочешь помочь человеку,
потому что там у кого-то двое детей, у кого-то
там ещё кого-то. И ты
прям принимаешь
непосредственно участие в жизни этого человека.
А это можно сделать? Конечно.
Вы говорите, что в гроб можно
свести. Конечно. А как вы
помогаете в таком случае? Вычитываю.
Есть такое понятие «чин вычита».
Есть в православной вере,
вы могли видеть
экзорцизм.
То есть это и есть «чин вычита».
Я имею на это разрешение,
и я это и делаю.
А кто вам дал разрешение? Священник.
Священник? Да.
А без разрешения нельзя? Или невозможно?
Есть молитвы, которые не передаются.
То есть ты их не найдёшь в
молитвослове.
Это такие заклинательные
молитвы, которые пользуются только священники.
И даёт на это разрешение благословение
либо монах, либо епископ,
либо же священник. Я имею
и от монаха благословение,
и от священника. А как вы получили
вот это? Я учился в духовном
семинаре. И до этого путь метания
опять же. Когда ты
поглощаешься в магию
полностью, ты понимаешь, что
здесь что-то не так.
Давай обретим внимание на религию,
пойдём изучать. А я такой
товарищ, который любит всё изучать на себе.
То есть у вас был какой-то поиск?
Да, я пошёл в духовную семинарию.
Я отучился 4 года в духовном семинаре.
Я понял для себя, что такое
религия, я понял
концепцию её, я понял
отличия. То есть да, мне это сейчас
помогает. И благодаря этому,
то есть познание, я очень много
путешествую по разным монастырям,
по разным странам, опять же по монастырям,
по храмам. И
знакомишься со священниками,
знакомишься с
монахами, у тебя завязываются с ними
беседы, с некоторыми дружеские отношения.
Ну и вот с помощью них
они где-то дают тебе какие-то советы.
И вот. И вот продолжаем.
Вычитывается человек, снимается
опять же, если это
допустим наведённый негатив,
то есть если это будем
называть по-простому, что было всем понятно,
то это значит, что у человека
действительно порчена смерть.
Делается крайне тяжело, а последствия
очень весьма печальные. То есть у человека
начинаются болезни, потеря сил,
человек ссыхает потихоньку
физически, и врачи не знают,
что с ним делать, и человек погибает.
То есть они обращаются к мастеру.
Обращаются к мастеру, мастер видит
причину, и задача мастера
убрать эту причину.
И вариантов много. Есть ритуальные
моменты, есть те же самые
причины вычета, есть выкатывание,
выливание на воск.
Там вариантов очень много,
и ты с человеком строишь определенную
схему его лечения,
будем называть. То есть здесь мы
вычитываем, вот это делает сам непосредственно
пациент в плане
того, что там что-то читает,
и где это проходит, и исповедь, либо же
ездит по каким-то монастырям
для чего-то. То есть и вот в комплексе
ты помогаешь человеку
избавиться от этой проблемы.
Как только проблема уходит,
человек начинает восстанавливаться. Опять же,
не быстро, постепенно, но он восстанавливается.
То есть, получается, в этом случае нужно
и чтобы человек прикладывал усилия,
и также и ног.
Однозначно. А вот эта порча,
вы говорите, что
человек здоров, но по сути он угасает.
Представляется смерть в таком случае.
Смерть — это такая подруга, которая
её звать сильно не надо долго.
В зависимости от того, через что сделана.
Если сделалась через кладбище,
допустим, зарываются вещи,
либо вольт человека,
то есть его копия из чего-то
в могилу, то привязывается к этому человеку
покойник, которому была зарыта.
И ты живёшь уже не своей жизнью,
а сзади тебя стоит этот товарищ-покойник,
который с тебя вытягивает
полностью все твои жизненные силы,
и у тебя, естественно, портится здоровье.
То есть организм — это как часовой механизм.
Где-то пошёл сбой, и организм
начинает вставать. То есть часовой механизм
останавливается. А человек, он
уже чувствует, что что-то происходит,
но не понимает, да? Да, у нас
опять же, какая ситуация?
У нас сначала все бегут к врачам,
вываливают вот такие
деньги на
анализы, обследование, когда уже
врачи говорят, слушайте, вам надо идти к бабке,
потому что мы не знаем, что с вами делать.
Да, и бывают такие случаи.
И когда человек обращается
к кому-то, да, говорят, бабки
кажут, вам порубили,
там либо вам порублено, и начинают
это всё убирать. Но опять же
всё зависит от мастерства
самого человека, кто это снимает.
Некоторые снимают просто поверхностно
весь негатив человека, то есть поле
чистое. Человек на время восстановился,
набрался сил, но проблема-то
осталась. А проблема какая?
Ну это сам негатив. Он есть,
это будем называть, как корень, как определённая
какая-то вот сбой,
как определённая игла, которая у тебя
тольчит. То есть пока ты
не достанешь эту углу,
весь негатив будет на неё наслаиваться
дальше. Причём уже человек
может идти, ему пожелали зла,
он на себя цепляет. То есть
вот это зло, оно где-то внутри?
То есть оно не поверхностно?
Нет, нет. Это то же самое, что вытереть пыль
с камина, а не убрать
в камине. Ну то же самое.
Вот и всё. Вот после того,
как человеку вы помогли,
дальше что? Ставится защита
на человека, и человек раз в год приезжает
переставлять защиту. А дальше живёт
свою жизнь. А эта защита имеет
какой-то определённый срок? Срок — год.
То есть это не на всю жизнь?
Невозможно поставить
защиту на всю жизнь. Ну невозможно.
Поверьте, в моей практике
даже на себя ты не можешь поставить
защиту, которую невозможно взломать.
Найдётся человек, который
будет более опытный, либо более
дотошный, чем ты, то есть
более скурпулёзный. То есть всё равно любую защиту
можно сломать, любого человека.
На год она делается предметно.
То есть я её делаю на свечи, которую
делаю уже сам. Вот я
начитываю определённые заговоры на эту
свечу, и отдаётся человеку. То есть это, по сути,
является вольтом человека. Через
год эта свеча сжигается,
и человек приезжает за новой. Она, опять же,
консультация. Мы смотрим, есть негатив,
нет, были атаки, не было.
Что поменялось? Какие-то там бытовые
вопросы. Посмеялись, либо поплакали.
Поставили защиту, и на год опять гуляет.
А это же свечу, что человек
должен носить с собой? Нет, он её охраняет
дома, всё. И даже если человек уходит
в другой город, а свеча оставалась? Без разницы.
Она работает. То есть это
перенос на предмет. Есть какая-то привязка? Нет, конечно.
Есть занесённая информация,
что именно эта свеча
является подобием
этого человека. То есть, когда вы её
готовите, вы… Да. Какой-то заговор.
Правильно? Да. Связано с этим
человеком? Нет, они общие,
а уже на каждого человека потом
добавляется поверхностно ещё другой.
А что добавляется? Определённый заговор
с упоминанием уже имени человека. Имени человека?
Да. И всё? И всё.
Вы делаете свечи определённые?
Можете просто подробнее рассказать об этом?
Я делаю свечи
разной направленности.
От снятия негатива,
чистка дома, на удачу,
на здоровье.
Потом есть чистки
свечи с руническими
вязями, либо формулами
на что-то, допустим, на деньги,
на клиентов и так далее.
На это и дело я их крайне редко
использую в своей практике,
во время того, что я работаю с людьми.
Это как вспомогательный инструмент
в плане того, чтобы мне было легче.
Возьмите свечу,
если вы хотите, допустим,
расширить или увеличить свой финансовый канал.
Она будет гореть,
программа работает, но вы мне при этом
не приходите и не ноете
о том, что давайте сделаем
обряд на торговлю, либо что.
Есть свеча? Пожмите, и всё будет хорошо.
То есть я это сделал, в первую очередь,
для того, чтобы упростить свою работу.
И она работает? Да.
А вот программа, вы имеете в виду
тот же заговор?
Иногда это просто намерение.
Когда делаете свечу?
Да, ты намерение, допустим,
эта свеча самому владельцу
принесёт благополучие, развитие его бизнеса,
торговли и так далее
и тому подобного.
Опять же, если это с рунами,
ты ещё направленность рун
уточняешь, то сделаешь оговор
и активация этой свечи,
свеча начнёт работать с того момента,
как будет зажжена. Всё.
А именно нужно, чтобы клиент зажёг?
Да, однозначно.
Он же берёт её для себя.
И всё, клиент ничего…
Нет,
можно, конечно, нагрузить человека,
есть обряды на
торговлю, собрать,
допустим, 40 полевых трав,
привезти их к мастеру, мастер их начитает
на них, и ты это всё вешаешь у себя
в торговом месте, и оно себе работает.
То есть можно заморачиваться так,
а зачем заморачиваться?
Вот зажёг человек свечу и ждёт, что
с потолка денег…
Вот, вот ситуация была такая у меня…
Это так работает?
Была ситуация, взяли свечу на привлечение денег
с различных источников.
Приходит время, а вы знаете,
свеча не работает.
Ну, я задаю вопрос, почему?
Ну, у меня муж не нашёл
работу. Я говорю, подождите.
Я говорю, во-первых, тут, опять же,
он ли её искал? Она говорит, да,
у него было три предложения в этот промежуток
времени, там, частные фирмы, улёт
в Германию для работы, он
отказался, то есть, ну, у него же нет сейчас
работы. Я говорю, а вот эти три
предложения? То есть, ну,
вообще никак?
То есть люди думают, опять же, свеча не является
панацеей. То есть это
как вспомогательный резерв раскачивания
твоей энергии. Ну, если ты не будешь
шевелиться, тебя хоть вокруг
тебя будут вихрить, ну, ничего не изменится.
То есть получается, что человек должен
вкладывать, ну, как бы вот, искать
и благодаря вот там, что свеча
будет гореть, то таким образом
подключается вот то, что выгорит,
и будет работать?
Оно тогда слаживается, обстоятельства,
самым лучшим образом.
То есть в плане того, что где-то познакомился,
кто-то позвонил, предложил работу,
кто-то позвонил, сказал, я там
был должен 10 лет назад тебе там
9 тысяч долларов, на, тебе забери. То есть
здесь по-разному бывает.
Ну, опять же, в зависимости от
направленности свечи.
Если это на очищение дома, то там
находятся травы, которые чистят
дом. То есть благодаря тому,
что они загорают, выделяется вот этот
вот аромат. Этот аромат является
как окуриванием определённым, пространством.
Плюс работы с воском и с огнём
это всё усиливается.
Опять же, с определёнными
заговорами так же само.
То есть человек просто пользуется этим, уже готово.
А какие заговоры? Можете ли нам
рассказать? Обычные.
Ну, как сказать, какие? Ну, допустим,
вот на тот же там свечу,
для того, чтобы привлечь денег. Есть
купеческие ритуалы
на привлечение
покупателей в свою лавку.
Это старые обряды.
Там есть определённые манипуляции,
то, что ты делаешь. Допустим, это
либо читается утром,
либо ты начитываешь вот этот вот заговор
непосредственно на свечу.
То есть ты на неё наговариваешь.
Это определённые слова. То есть концентрация на свечу.
Да, да. Наговор и всё.
Есть какое-то определённое время,
когда делается вот данный ритуал?
Конечно. Или это в любое время можно сделать?
Нет. Но на Ростблах вы не сделаете
на убывающей Луне, потому что идёт
убыль. То есть вы сделаете себе
на убыль. На убыль снимаются все
негативы. На убыль мы
от чего-то избавляемся.
Полнолуние зачастую — это
выставить защиту. Это вот полноценность,
полнота, любовь и так далее.
А на Рост мы делаем
всё, что связано с ростом человека.
Финансовым,
каким-то материальным, здоровьем
и так далее. То есть это всё идёт постепенно вверх.
Ты однозначно это учитываешь.
Вот так же интересно,
вот вы говорите тоже, что
чистите человека после того,
какие-то… А клиент,
он как-то вам описал,
как он себя после этого чувствует?
Конечно. Во-первых, за один
раз никто порчу не снимет.
И если вы когда-то услышите,
я сниму порчу за один раз, плюйте этому человеку
в лицо. Это нереально,
какой бы ни был опытный маг.
Ну это действительно невозможно.
А почему нет? Ну потому что
если сорвать
человека весь негатив, это может быть
чревато последствием его здоровья.
То есть ты должен делать твою задачу
не навредить, не усугубить,
а помочь. Поэтому ты
это делаешь постепенно для того, чтобы
для человека это было менее болезненно,
менее травматично. А те
придурки, которые это всё
пытаются снять за раз,
у них не получится снять за раз.
Ну то есть ты не всесильный.
Ты не боженька, который может это всё убрать
за раз. То есть тебе нужно время.
Вот это время и происходит.
Человеку становится
легче, меняется состояние,
уходит тревожность,
появляется больше сил.
Человек уходит
с депрессивного состояния, он
хочет радоваться, у него появляется аппетит.
То есть он превращается в здорового
человека. И это чувство
меняется атмосферой в доме, всё становится
более так мягкое, теплое и так далее.
А как, по-вашему, что
самое важное
когда практикуешь магию или в магии?
Аккуратность.
Аккуратность, понимать о том, что
ты не всесильный,
не терять бдительность
обязательно. Если маг теряет
бдительность, это очень плохо.
Он расслабляется, его
защита ослабевает, его могут
проверить на прочность его
коллеги, сделать какой-то
вред, нанести удар астральный
и так далее.
И соблюдать экологичность.
Ты должен не вредить.
Всё должно быть, баланс должен
быть соблюдён. И не
нарушать этот баланс. Тогда ты будешь практиковать
всю свою жизнь в здравии,
и, самое главное, в здравом уме.
Потому что те, кто начинают бездумно
практиковать, первое, что у них
отнимается — это разум.
Начинаются
галлюцинации, шизофрения,
раздвинение Личности. А почему так происходит?
Психика — это самый слабый орган.
Всё, человек теряется с реальности.
Вот его выключают, он живёт в своём собственном,
придуманном мире. И вот ему в этом мире
кайфово, и вот его этот же мир и мучает.
Магу нужна защита?
Конечно, любому человеку нужна защита.
Но мага, она должна быть
более глобальной и более хитрой.
То есть маг
не может на себя поставить зеркало.
Допустим, как-то многие практики говорят,
представьте зеркало, либо там
огненные кресты.
Представьте, визуализируйте себя,
ваше поле. У мага это не работает.
То есть у нас же между собой
есть воины в любом случае.
Магов с магов.
Если, допустим, какой-то маг
сделал кому-то польщу, пришёл этот человек
ко мне, я снимаю эту польщу, я же
возвращаю это всё магу.
И вот от этого начинается игра
в бомбинтон — кто кого перебьёт.
То есть маг приходит к магу для того, чтобы...
Не приходит, на расстояние.
А, допустим, маг, чувствуя на себя какое-то
воздействие от другого мага,
он сам снимает себя, или
ему нужно обратиться к другому?
Если есть силы и знания
самого себя снять, это прекрасно.
А если нет, то, допустим,
мне в своё время
делало 13 человек вместе.
То есть собирался
круг ведьм, и они решили
меня свести
на тот свет. То, естественно,
в этой ситуации один поле не воин,
поэтому я начал подтягивать своих
знакомых. Тоже магов.
Да. Бабушку свою, которая
принимает людей до сих пор.
И вот мы вместе справились.
То есть ваша же способность,
она по роду... По роду, по отцовской,
по материнской линии, по отцовской роду я не знаю
всех тонкостей.
Я видел этот род, но я не знаю, кто.
А по маминой линии,
да, у меня бабушка до сих пор благополучно
в свои 79 лет
практикует приём людей.
Сейчас она, конечно, находится в Крыму.
Она уехала тогда. Да, то есть вот здесь
мы возвращаемся к моменту наставника.
То есть не учителя. Она меня не
учила, но она меня наставляла.
То есть вот сделай вот так,
а давай вот так. Она за меня молилась,
она помогала мне.
В те моменты, когда я ходил, там, допустим,
были опасности, она чувствовала
заранее, она начинала предотвращать
эту опасность. Меня вычитывала
бабушка, я вычитывал себя
сам. Потом был подсоединён ещё
к нам ещё один
мастер, колдун,
который работал на расстоянии
со мной. То есть мы сообщали
в одно время,
когда это всё будет происходить, и мы
таким вот макаром отбивали. Но я так
скажу, результат того, что из всего
количества осталась жива одна.
Но мы не делали никому на смерть,
мы возвращали тому, кто это сотворил.
Всё. А вы знали,
что к вам что-то идёт?
И что вы именно будете обратно
возвращать? Всегда возвращается
обратно негатив. Я не приемлю
того момента, когда там кто-то говорит,
я сняла негатив, отправила в землю,
на воду, ещё нет.
Тот, кто сотворил, должен получить.
И причём получить в усиленном,
в усиленно-стократном,
наверное, размере.
Тогда человек задумается в дальнейшем,
стоит ему делать или не стоит.
Когда человек приходит к магу,
и он хочет навести порчу на смерть
на кого-то, то в данном случае
кто берёт на себя?
Тот, кто заказал.
Мастер в этом случае
себя закроет однозначно.
То есть если кто-то пойдёт
снимать,
то первая прилетит
к заказчику, только потом к мастеру.
Но опять же, если опытный мастер
будет снимать, тогда прилетит
к тому, кто сотворил это всё.
А так в основном всегда следует заказчик.
А маг, который
вот это делает, он предупреждает
клиента, что вот такие способности?
А почему? Не всегда. Зачем?
А зачем? Ну то есть есть люди,
которые в отчаянии
какой-то ситуации готовы на себя взять
даже самый страшный грех.
А есть, когда...
А зачем это говорить?
Это остаётся
тайной самого мага.
Вот поэтому
с парчами лучше не играться.
Из вашей практики, может быть,
есть какой-то интересный случай, который
вы могли бы нам рассказать?
Очень запомнилось, наверное,
то, чем я сейчас не занимаюсь.
Я не занимаюсь и не работаю по поиску
людей, и по пропаже людей,
и по смерти людей.
Когда началось
всем известное событие в Украине,
Иловайские котёлы
Дебальцева, у меня очень много
приезжало семей, которые
хоронили чужих детей,
то есть не своих близких. Либо же
им говорили, что они умерли,
а оказались живы. То есть для меня
вот этот период, наверное, в моей практике
был самый тяжёлый.
Это было самое тяжёлое, когда тебе
привозят и говорят, что вы похоронили не своего сына,
а вы его найдёте там-то.
Они едут и нереально находят
своего ребёнка,
и после этого это стало табу.
Я не занимаюсь,
я не делаю порчи, я не делаю
привороты, я не работаю
по покойникам, по кражам
и пропажам людей.
Это самое неблагодарное дело,
я считаю так.
Но вы же снимаете всё это.
Некоторые рассказывают, что для того,
чтобы снять какой-то негатив,
маг должен знать, как это накладывается.
Конечно, да.
Я изучаю и изучал
обряды
и чёрной магии, если так можно
назвать, потому что магия — это энергия,
и всё зависит от того, куда ты её направляешь.
Маг должен знать всё.
Маг должен знать течение энергии.
Маг должен
знать законы,
вселенские законы. То есть, опять же,
соблюдать экологичность,
быть иным.
А иным в плане чего?
В плане того,
что по-другому относиться к людям.
То есть, мы не можем любить
всех, но мы не имеем
права ненавидеть всех.
То есть, ты должен соблюдать постоянно
нейтралитет, ты должен быть как весы,
которые балансируют
по...
не перетягивая чашу весов.
Но это
не все умеют.
Проблема в том, что
современная магия исказилась.
Это уже похоже, простите за выражение,
на проституцию.
Но на самом деле это всё грязно, некрасиво,
неправильно
и доступно.
Очень доступно.
Из-за того, что магия стала доступна всем?
Да. Здесь дело не в том,
что мы не готовы
делиться клиентами.
Мы готовы, без разницы, у каждого
есть свои.
Здесь сама ситуация, что многие
необразованные люди
лезут в эту практику, вредят себе,
потом прибегают к тебе, спасите,
помогите. И ты понимаешь,
с одной стороны, хочется наказать человека
в плане того, что разбирайся сам,
а с другой стороны, ты понимаешь,
ну если оно Алёшенька,
ну этого Алёшу надо спасти.
И ты начинаешь ему
давать какие-то советы,
помогать, исправлять эту ситуацию,
проходить с ним этот путь.
Это очень сложно. До некоторых доходит,
до некоторых нет, к сожалению.
То есть человек, который
начинает идти по этому пути,
он должен знать какие-то правила,
законы, магии? Конечно, да.
А они где-то есть?
Это не гласные законы,
это не
прописанные законы.
Есть основные моменты — ты не навреди,
будь честен с человеком,
который к тебе обращается. Если можешь
помочь — помоги, не можешь —
признайся в том, что ты не можешь.
То есть, опять же, не пользуйся
своими способностями во вред
и себе, и кому-то.
И ни в коем случае ты не должен подавлять
человека. Но это как бы
основные. То есть ты не должен
забирать его рассудок,
ты не должен забирать его энергию,
ты не должен его вот к ногтю
вот ты будешь подавлять. Нет, это
не должно быть так.
Вы говорили, что
мага есть способности. А вот какие
именно у вас? Просто
видите, слышите?
Вижу, слышу, знаю.
Чувствую.
То есть я не работаю с
картами. Я начинал
с этой практики, я не работаю
с помогательными инструментами.
То есть я
перерос этот момент.
То есть вам, ну как, атрибуты
не нужны? Нет, нет.
Просто чисто вы и всё? Да.
И вот здесь, когда я начинал,
да, это была работа с картами,
сейчас я называю это работой для
ленивых, тех, кто не хотят
напрягаться, разбираться
в энергетике, вот в
ощущениях своих, вот этих вот
моментов, они остаются на уровне карт.
Да, есть бесподобные гадалки, которые
по картам видят всё неплохо.
Но это видят карты, а не ты.
А вот здесь, там, где
ты испытываешь своё видение, своё
знание. Причём, опять же, с каждым
человеком по-разному. Где-то я знаю,
что это будет именно так и не иначе,
где-то я это слышу, где-то я вижу
картинками, а где-то ко мне
просто приходит вот озарение,
будем называть так, что вот ситуация
разведётся именно так. А вы можете
вот в какой-то момент, допустим,
передумать и не хотите
больше этим заниматься? Можно
отказаться, но это будет чревато.
Тебя силой накажут.
И
можно потерять дар.
Есть люди,
которые теряли дар
за счёт того, что пользовались им
неправильно. Были такие
люди и в практике были.
То есть нужно
им уметь ещё и пользоваться? Конечно, это инструмент.
Но ты как хирург. Только
ты — хирург энергетики и психики.
То есть залезть туда
с зубилом, ты не залезешь.
То есть ты должен эту искусственность
сделать и зашить всё.
Сделать так всё, чтобы потом даже шрамика
не осталось. А кто забирает эти
способности, силы? Те, кто тебе
дают.
Кому-то предки, кому-то
высшие силы.
Каждый, с кем работает,
тем могут
очень сильно
даже не отомстить. Наверное, наказать.
Бывает такое, что силой
наказывает мага. У каждого
мага, ведьма,
неважно, период взросления.
Это период становления.
Естественно, в какой-то определённый момент
тебе даётся определённый экзамен.
И когда ты его прошёл, не всегда
ты знаешь, что ты проходишь экзамен.
То есть когда ты его пришёл,
всё зависит от того, как ты его прошёл.
То есть если неправильно,
будь любезен, возвращаемся назад
и проходим всё заново.
Если ты прошёл дальше, тебе дают больше способностей,
больше возможностей, больше для тебя
открываться. То есть всё даётся
по готовности. Не бывает так, что человеку
в один момент открылись души
человека, он их читает,
и он сойдёт с ума, потому что он не будет знать,
что с этим делать.
Сергей, а вот кольца, то, что вы носите,
оно имеет какое-то отношение или
помогает ли вам?
Здесь находятся натуральные
камни. Это рубин, это мой
камень, я его очень сильно люблю.
Отчасти это всё забирает на себя.
Любое серебро, оно
забирает на себя, натягивает негатив
на себя, ты его потом чистишь.
Это очень давние перстни, это ручная
работа. Подобных в Украине больше
не будет и нет.
Поэтому я очень люблю уникальные вещи.
Также печать Соломона.
Есть магические печати
Соломона и семьдесят чем-то.
Это именно печать на здоровье, на поддержку
идёт. То есть это то, что
помогает мне в дальнейшем
как-то не брать на себя,
либо является
моментом
отвлечения даже.
Почему многие на себя наряжают
вот это? Это не для того, чтобы
создать антураж, а для того,
чтобы отвлечь клиента
чем-то безделушку. У нас же
включается маленький ребёнок, и человек смотрит
туда. При этом он не мешает
тебе работать.
То есть вот здесь ещё часть,
а это оберег.
Это действительно оберег, это крест
Ягумина.
И вот я его ношу, сзади молитва,
и я его ношу с удовольствием.
Постоянно, всегда?
Это для работы.
Лично я здесь,
а это для работы,
который со мной был во всех
святых местах. Я забираю все свои
украшения, в которых я хожу,
я ввожу с собой на
места силы, на
святые места, то есть на разные
поездки, они всегда со мной.
То есть они как бы подпитываются?
Да, чистятся, подпитываются,
набираются сил. То есть это уже
становится отчасти
независимое какое-то что-то,
которое помогает.
Есть ведьмы, колдуны,
которые там делают себе такие печати.
Да, это защитные символы.
Да, это работает, но опять же это
как вспомогательное к чему-то.
Вот и всё.
А если у вас не будет
вот этого всего, вы можете жить?
В моей жизни ничего не изменится.
Абсолютно ничего не изменится.
Так же самое это всё снимается,
и если я не работаю,
не лежа дома,
я езжу по городу,
по своим делам,
то ничего не меняется.
Спасибо, Сергей, что пришли
в нашу студию.
Благодарю за интересную беседу.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
Всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и более того
завещали этого
не делать.
Все эти действия навязаны
дьяволом, так же, как и
попрошайничество, якобы
у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь пророки
говорили, ничего не стоит
просить у Бога, кроме
спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир существует
и он
многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом
деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.